There was this one positive thing about being an Uratha, Edouard thought
one evening. Life never got boring. The next ... let's call it morning,
he was woken by the phone. The alarm clock read 5:14, way too early for
his taste. He jumped up to answer it. "I told you to call me at my home
at this hour. Use my cellphone if it is really urgent\! Oh,
entschuldigen Sie bitte. Ja, ich bin es am Apparat." and after listening
to the caller for a while: "Es hat bestimmt noch drei Stunden Zeit. Ich
werde Sie vom Büro aus auf Ihre jetzige Nummer zurückrufen. Bis später."
And he went back to bed.

One week later, Edouard was negotiating witch Bombardier Aeronautical
again. He didn't intent to ever show up there again, but it seemed that
he was a bit more valuable to them than even he thought he was. It
turned out that the I.T. department in Montreal botched the switch to
the new document management system, and although they could recover most
of the contracts, some bits were still missing. Being a person who
doesn't pass on a good opportunity when it presents itself, Edouard
readied himself for the kill. This time, his weapon would take the form
of a telephone.

"Edouard Lambert am Apparat. Verbinden Sie mich bitte mit Mr. Burns, er
erwartet meinen Anruf."

  -
    "Ah, Edouard, haben Sie sich unser Angebot durch den Kopf gehen
    lassen?"

"Ich habe meinen momentanen Zeitplan bei Manatep durchgesehen, und ich
kann es mir nicht leisten, jetzt meine Arbeitszeit für einen ehemaligen
Arbeitgeber aufzubringen."

  -
    "Darüber lässt sich doch sicher verhandeln, und ich kann Ihnen
    versichern, dass wir Ihnen ein Angebot aus unseren Rücklagen für
    solche unvorhergesehenen Fälle machen können."

"Ich sehe da in der Tat einen Ausweg. Fest steht, dass ich meinen
Arbeitgeber nicht für einen ehemaligen Arbeitgeber vernachlässigen
werde. Aber wie wäre es, wenn Sie nicht mein ehemaliger Arbeitgeber
wären? Ich habe mal mit dem CEO von Manatep gesprochen, und wir können
Bombardier für die Geschäfte in Russland günstige Konditionen Kredite
bieten, sofern wir glauben, dass dort alles mit rechten Dingen zugeht.
Was halten Sie davon, wenn jemand von Manatep, z.B. Edouard Lambert,
sich am Aufsichtsrat von Bombardier Aernautical beteiligt? Davon haben
wir alle etwas. Manatep kann sich sicher sein, dass Bombardier die
Kredite auf jeden Fall zurückzahlen kann. Sie bekommen günstige
Konditionen. Und ich kann mich mit gutem Gewissen voll und ganz um Ihr
kleines Problem mit den Nachverhandlungen der verlorengegangenen
Verträge kümmern."

  -
    "Das kann ich so jetzt nicht sofort beantworten. Ich werde Ihr
    Angebot mit den entsprechenden Stellen durchsprechen und mich dann
    wieder bei Ihnen melden."

"Ich freue mich schon darauf."

And really, not four days later, his lawyer had the contracts ready and
signed. Edouard was now officially in the board of directors at
Bombardier.

[Category:Tales](Category:Tales "wikilink")
[Category:Werewolf](Category:Werewolf "wikilink")